ქსელური კომუნიკაციები ყველასთვის საჭირო უნარია. იმის ცოდნა თუ როგორ ახერხებენ სხვადასხვა მოწყობილობები კომუნიკაციას დაგეხმარებათ, რომ აიწყოთ კარიერა IT ინდუსტრიაში. მონაცემთა გადაცემის ცოდნა თქვენს ჰაკინგ უნარებს კიდევ უფრო დახვეწავს. ეს კურსი საშუალებას მოგცემთ, რომ დაიწყოთ ქსელური კომუნიკაციების უნარების დახვეწა, რაც დაგეხმარებათ, რომ გახდეთ პროფესიონალი კიბერუსაფრთხოების სპეციალისტი და ჰაკერი. 
	ეს კურსი დაწერილია როგორც დამწყებთათვის ასევე შედარებით ზედა საფეხურზე მდგომი ადამიანებისთვის, რადგან ქსელური კომუნიკაციები არაა ადვილად მისაღები უნარი და ჩვენი მოვალეობაა, რომ შევქმნათ კურსები, რომლებიც დაეხმარებათ როგორც დამწყებებს ასევე საშუალო დონეზე მყოფ პირებს. ეს კურსი გასწავლით თუ როგორ უნდა დააკონფიგურიროთ სისკო(Cisco) როუტერები და სვიჩები, როგორ უნდა ააწყოთ ქსელები და როგორ კონტაქტობენ მოწყობილობები სხვადასხვა პროტოკოლების გამოყენებით მე-2 და მე-3 ფენაზე. ამ კურსის დასრულების შემდეგ, თქვენ შეძლებთ საკუთარი ქსელების დაპროექტებას. 
	ამ კურსისთვის, გამოვიყენეთ რეალური მაგალითები და ქსელური მოწყობილობები, რათა იმ პროცესებისა და პრობლემების სიმულაცია მოგვეხდინა, რომლებიც ქსელებში გვხვდება. 

რას შეიცავს კურსი?

* კომუნიკაციის საწყისები
* OSI მოდელის აღწერა
* მისამართები
* ქსელური მოწყობილობები
* ქსელური სერვისები
* ქსელთა ტიპების ახსნა
* VLAN-ების ახსნა
* პორტები და დაფორვარდება
* IP როუტინგის ახსნა
* NAT-ის და PAT-ის ახსნა
* ქვექსელების ახსნა
* ნაგულისხმევი და მორგებული ქსელური ნიღბები
* როგორ შევაერთოთ ქვექსელები
* უსადენო ტექნოლოგიების ახსნა
* უსადენო უსაფრთხოების კონცეფციები

რა ბენეფიტები აქვს კურსს?

როდესაც კურსს შეიძენთ, თქვენ მიიღებთ თეორიულ ცოდნას + ქსელის მაგალითებს + პრაქტიკულ მაგალითებს. ამ კურსისთვის, ჩვენ სპეციალურად მოვახდინეთ ქსელური მოწყობილობების სიმულაცია GNS3-ში. ეს იმიტომ, რომ ჩვენს გუნდს სურდა ქსელური მოწყობილობების რეალური მაგალითების ჩვენება. ჩვენ მიგვაჩნია, რომ რეალური მაგალითებით ახსნა საუკეთესო გზაა კლიენტებისთვის ქსელის სასწავლებლად. თქვენ ტელეფონის გამოყენებაც შეგიძლიათ კურსის გასავლელად, ეს ნიშნავს, რომ კურსის გაგრძელება მსოფლიოს ნებისმიერი წერტილიდან შეგიძლიათ. 
